Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0222.po
Languages: chinese

source: モゲコ 「」
chinese: mogeko 「」

source: ヨナカ 「・\.\.・\.\.・\.\.・\.\.・\.\.・。」
chinese: 夕夜 「…\.\.…\.\.…\.\.…\.\.…\.\.…。」

source: 異端モゲコ 「････････ッ！！」
chinese: 异端mogeko 「…………啧！！」

source: もげ子 「さあ♪可愛い化け物☆\.\. あいつらを食べちゃいな♪」
chinese: moge子 「那么(音符)我可爱的小怪物哟☆\.\. 把他们给我吃掉吧(音符)」

source: 化け物 「ｸﾞﾙﾙﾙﾙ･････\.\.ﾌｼｭﾙﾙﾙﾙ･････。」
chinese: 怪物 「咕噜噜噜噜噜……\.\.噗噜噜噜噜……。」

source: 異端モゲコ 「けっ！！\.\. そうはいくかよ！！」
chinese: 异端mogeko 「啧！！\.\. 才不会被你吃掉呢！！」

source: 異端モゲコ 「･･･････････。」
chinese: 异端mogeko 「…………。」

source: 異端モゲコ 「･･････････あ？」
chinese: 异端mogeko 「…………诶？」

source: ヨナカ 「･･････････。」
chinese: 夕夜 「……。」

source: 化け物 「･･････････････。」
chinese: 怪物 「………………。」

source: もげ子 「･･･････。」
chinese: moge子 「……。」

source: もげ子 「･･････必殺・もげ子シールド\.\. なんちゃって☆」
chinese: moge子 「……必杀·moge子防护结界\.\. 骗你的啦☆」

source: 異端モゲコ 「･････････････。」
chinese: 异端mogeko 「………………。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん」
chinese: 异端mogeko 「小姐」

source: 異端モゲコ 「やっぱ逃げよう」
chinese: 异端mogeko 「我们还是逃吧」

source: ヨナカ 「えぇぇえーーーーっっ！！！！」
chinese: 夕夜 「诶诶诶诶——————！！！！」

source: ヨナカ 「これでイチコロって言ってたじゃ ないですかーーーーー！！！」
chinese: 夕夜 「你不是说有了这个我们就可以 把它一招搞定的嘛————！！！」

source: 異端モゲコ 「ごめん。」
chinese: 异端mogeko 「抱歉。」

source: ヨナカ 「ええええーーーーーーっ！？！？」
chinese: 夕夜 「诶诶诶诶——————！？！？」

source: もげ子 「詰めが甘いわァ！！！！！！」
chinese: moge子 「啧啧啧最后关头掉链子啊哈哈！！！」

source: ヨナカ 「ぎゃーーーーー！！！」
chinese: 夕夜 「呀————！！！」

source: 化け物 「ﾌｼｭﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙ!!!!!!!!」
chinese: 怪物 「噗噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！！」

source: ヨナカ 「ぎゃああああああああああ！！！！！」
chinese: 夕夜 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

source: ヨナカ 「いやあああああああああ！！\.\. 何処まで逃げればいいんですかぁ！！」
chinese: 夕夜 「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！\.\. 到底要逃到哪里去才好啦！！！！！！！」

source: 異端モゲコ 「やばいな。\.\.割とやばい。」
chinese: 异端mogeko 「不太妙啊。\.\.啊这真是不太妙啊。」

source: ヨナカ 「そんなあああああ！！！」
chinese: 夕夜 「怎么这样啦！！！！！」

source: 化け物 「ﾌｼｭﾙﾙﾙﾙﾝ!!!!!!!!」
chinese: 怪物 「呜噜噜噜噜噜噗噜！！！！」

source: ヨナカ 「いやあああ誰か助けてーー！！！」
chinese: 夕夜 「不要啊啊啊啊谁来救救我——！！！」

source: ？？？ 「こっちだ！！！！」
chinese: ？？？ 「到这里来！！！！」

source: ヨナカ 「えっ？？？」
chinese: 夕夜 「诶？？？」

source: ？？？ 「早く！！！！」
chinese: ？？？ 「快点过来！！！！」
